Le site «www.voyagevoyage.com» est édité par :

LELL Voyages, SA au capital de 120000€, dont le siège social est 685 Avenue de l'Université, 76800 Saint-Étienne-du-Rouvray, immatriculé au Registre du Commerce et des sociétés de Créteil sous le n°B 572 096 832, TVA intracommunautaire FR 32552295812.
Immatriculation : IM 094110026
Garantie Financière : Crédit Coopératif, 33 rue des Trois Fontanot, 92002 Nanterre
RC professionnelle : Hiscox, 19 rue Louis Legrand, 75002 Paris
Directeur de publication du site : Madame Zanni-merk 
LELL Voyages assure la diffusion du site internet www.voyagevoyage.com (ci-après dénommé le site Internet).

Ce site Internet a été élaboré avec la volonté de vous apporter une information complète et transparente, conformément à l'esprit du Mouvement INSA. Les présentes conditions générales d’utilisation peuvent être modifiées par LELL Voyages à tout moment. Nous vous invitons donc à les consulter régulièrement.

Le présent site est soumis au droit Français.
